Echo回声（heartless） app
回声代表空旷的地方发出的呼喊，代表同类的回应，代表特殊的孤独的人。
回声：认识自己+寻找同类
一进应用：“今天xxx吗？”选是否进入两种模式“今天是消极的”，“今天是积极的”
给抑郁症的情书

内容: {
    1.  发echo.
    2.  周围的echo泡泡拥入.
    3.  每日植树，和树的对话.
    4.  抑郁症积极文章.(爬取微信公众号的？)
    5.  美的时刻？(爬取花瓣，behance，dribbble)
    6.  情书.
    7. 卡片收集？
    8.  漂流瓶
    9.  根据地理位置，发送情书（参考花瓣-项目参考-echo参考->发送情书）
    10.  留言板
    11.  两种状态（两面），两种皮肤和功能
    12. 人工智能聊天。
}

形式:{
    1.  公众号？
    2.  APP嵌入webView？
}

技术:{
    手势库？
    velocity.js？
    物理库？
    websocket？
    vue+node
    安卓闪屏+闲时下载闪屏？
}

一心一意将你做好。
后期可能会转APP。考虑到闪屏，手势，以后可能会做成app，APP做外壳，用网上已有的APP生成器。
