转正答辩PPT
1.  极端的两面，周围每个人的积极点，希望与隐藏的问题。
2.  工作的本质与思考
3.  每个人对工作，生活的定义
4.  流畅舒服的交互动画
5.  设计与MG动画，设计对我自己来说是独特的表达方式，包括画画，很多内心想法是通过画画表达的，这几年会学画画，至于网上或报班会看情况
6.  自己对工作设计的理解
7.  脱离工作真正想做的东西，理想中的杰作，抛开所有的限制，对自己产出的作品的追求与echo（回声或无心），echo将作为新技术，超前交互（超前交互代表着未来吗？），情感化，创意的一个代表我目前最高水平的杰作
8.  技术成长（大学时不懂为什么招聘都要求git、webpack、bootstrap（阿里面试回答了面试官）、jquery、gulp什么的，然后自己学云里雾里，工作后开始明白了，实习时怎么做的怎么想的，现在怎么做的怎么想的（公共化））和思维变迁（思维对我的人生更重要）
9.  对生活和工作的疑问（不断追新技术是否真的有必要，是不是技术够用就好，是否得过且过，是否要强行适应环境，是否事情都要做好，是否一定要成功，是否技术一定要非常强大，知道很多东西真的是好的吗？成为一个复杂的人真的是好的吗？），怀疑大多数人给的答案（真正的正确答案掌握在少数人手上），辩证的态度看问题。
10. 我们都一样（成都夜晚一起看电影），每个人都很好玩，辛鑫师兄，杨君师姐（初来的时候杨君师姐对我印象不好，给我下马威，后面渐渐看到师姐的生活，感觉她是非常特殊的一个人，是一个很奇妙的人，），邱寒俊宇，中杰（说看到了以前的我），美艳楚英，亮亮（非常感谢亮亮+原因，低落时主动靠近，一声朋友，亮亮给我的压力（在这几个月进步非常大，熟透了很多系统流程，做了模糊搜索优化，讨论出rem+weui的技术选型，开始追求质量，追求好的生活（以前的周报和过后的周报，以前说要省钱没有必要买贵的，钱都非常节省用而且不能理解我们为什么花那么多钱买好手机电脑，后面买苹果air，又变成买苹果pro，双屏幕，买耳机买手环，和我说对node的狂热，造脚本跑数据，研究框架源码和用了心的分享）），最有潜力但不自知，自信说当然我是最最有潜力的），靖思（一起在饭店外喝酒，读懂人心，拥有过类似的特殊的经历才会读懂别人），志成的金融思维，光耀（最高评价，非常有思想的一个人，宜家装饰家，作为普通人的一些想法），学习大家的一些优点。
11.  过于感性带来的积极（看到了很多一般人看不到的非常重要的东西）与消极，对不起大家（尤其对不起楚英和金亮，亮亮主动过来温暖），欣彤和中杰的观点和行为，前辈给的”标准答案”，自己亲身经历才会让自己信服，真正理解后将变得很强大。
12.  全屏文字+渐现渐隐的透明度图背景：{
	1. ”愿你出走半生，归来仍是少年。”（草中少年图）（心性）
	2. “我仍未说出的所有，依然深藏于我的脑海。”（腾讯梦想+图）（梦想）
	3. “当我跨过沉沦的一切，向着永恒开战的时候，你是我的军旗。”（爱情）
}
13.  从初中到大学毕业，每次都是从中下游往上爬，发现真正理解一件事情就能做好它（语文的阅读），突破常人的观点（ppt，学习，作品，毕设，分享）（大家的原来的观点和这几个月的变迁），看到事情的本质，真正做出一些有意义的事情但是又知道其实没什么了不起（前辈们应该都清楚没什么了不起，所以会没有什么了不起，不会也不会怎么样，每个人只要花时间都能弄到的，而且比也没有必要。）
14.  真的要去BAT吗，不甘心还是技术追求还是工作方式的追求还是只是为了达成成就？去了大公司，工作方式就真的是自己喜欢的吗？做的事情就是情感化的吗？不会有商业性吗？自己真的会喜欢吗？谷歌年度搜索词视频的”为什么”的交互方式。
15.  非常感谢加入金融领域的这段时间，但是出于自身兴趣再也不会进入这个领域。
16.  暑假时的画，面相（被误解和真正的意思），暑假时全总听了我的想法后对我的解读，这段时间我看了大家的面相与生活。
17.  动起来（页面元素动一下），动起来（再动一下），动起来！（全部元素缓速运动+3维变换）
18.  未来职业规划，技术道路，学习技术。
19.  将生活变成一场戏，不客气的说”接下来请欣赏我的杰作”。
20.  自述成长模块背景为zedd的两人图，从底下缓动上升出现。
21.  正向反馈。反馈对我这种感性的人影响很大（认识自己），表内编辑的优化，设计的灵动，jquery动画使我对jquery掌握比较好，投资经理好的与坏的反馈如何影响我，所以我需要引导自己产生正向反馈来不断提高自己，这也应该是最有效的提升自己的方式，所以我决定开发echo回声项目。
22.  过去的omega-mp，开发时的kappa（富农贷和三方代扣，诚然有很多问题，也有了大量解决问题的思考和方法（大创新：rem+weui+为什么要用这两个）），现在的kappa，未来的kappa，（kappa是我们从0开始改造的，中间产生了各种优化各种技术，也有感情了，虽然用的人很少，但是有过投资经理的反馈，愿意为少数人做好），velocity.js，缓动动画（vue教程的transition数字动态变化）。vue，可维护现代化，有情感，有温度。
23.  敏捷与敏捷时代。
24.  主攻不同方向的前端，专注花哨的展示（腾讯游戏）与注重业务的逻辑。
25.  关注的重心，避免过度设计。
26.  成长的烦恼（出现一个烦恼泡泡，三个，然后短时间出现很多泡泡，像google视频中的树一样）
27.  前面的话题可能沉重了一点，那让我们来抖掉这些东西，->（转未来规划模块）
28.  深情的人看待事情会比较重，比较敏感，周围有很多例子，同龄人，人的底层想法（郝晨，刘龙腾，樱桃画报，父与女，回忆积木小屋，羡辙，母亲，周围邻居）
29.  我仍未说出的所有，依然深藏于我的脑海。
30.  大学给了我什么。
31.  挖掘出一些底层的东西不知道是好还是不好
32.  我所有的感性来自于自身的感性思考+世界的感性反馈。
33.  {
	 1. 在暑假以前,他们说”...”（我趴在马桶上吐了好久，不断想是否真的要继续做下去）（民心啊，我不想走啊）(华为敏捷视频音频)
	 2. 出来百鸟朝凰的图+解读（原来图意+自己解读：“面相”）
	 3. 我看到了什么？上级做了什么？钉钉出现各种支持群，答疑群，网点运营部李畅前辈、彭可师姐、凌玉师兄、明亮师兄等等。。。看到了问题后，业务和技术开始一起讨论，上级调派本部技术人员和产品到各个地区指导。
	 4. 然后我们富农贷(各种体验优化)、三方代扣（我们青苗一组暑假做的事情，问了杨君师姐，虽然最后的结果可能不痛不痒）、新信贷(工作台、经营信息等等)怎么做优化的
}
34.  我的态度将会和我的作品，展示一样，完成我的echo，我的情感将慎入到echo中，完全释放我的情感（认识了自己）。
35.  展示代码优化用动画，背景为sublime的图片。
36.  看懂了很多电影、动漫、文章、音乐。觉得他们是对每个人生的救赎与尊重，改变了以前对学习，对课本的看法。
37.  大学几年来写在本子上的成功的因素。
38.  微信公众号（庞门正道）、微博上认识了很多人，各种各样。
39.  旋转过来的，反头的zedd与selena封面
40.  static目录图片展示
41.  关于我的过去，我的自学经历，贴我的博客
42.  态度体现，blinging就是告诉自己一值保持惊喜，保持创意，提出和解决的几十条优化（整个文件），分享的构思，博客的设计，这次答辩的想法（这个文件），看到有创意的实现方式会存储在大脑中，成为创意的来源点（冒险岛2符文剑士页面，腾讯游戏video元素），10年玩同一个游戏，理性分析游戏的变化。为什么要有这种态度，因为我觉得提出这个事情的最原生的想法（你们其实想听什么？你们听到了什么？你们遗憾没有听到什么？你们希望听到的东西最后如何影响？）、出发点才是我们做这件事情的最应该考虑的（周报也是一样）。
43.  自身作品的骄傲。（接下来请欣赏我的杰作）
44.  成都行和中杰聊天，和大家在沙发上看电影。
45.  后台返回的JSON结构对我自己的博客的启发，前端的构建方式对我以前的header、footer、sidebar的启发
46.  著名电影的反馈让我认识，理解生活，电影是生活的缩影（光耀的大学经历）,看到了世界的痛苦，也看到了痛苦过后的思想升华，看到了痛苦后的人们的回答，ui的反馈（正向和负向）使我认识了dribbble，behance，花瓣，插画（图片的反馈让我接触到大量插画），ux的反馈（不只是界面的ux，同样的思想可以应用到ppt上，视频上，一种思想可以搭载很多媒介）使我关注motion graphic动画，MG动画对我的刺激使我对交互非常敏感，因此影响到了我对前端交互的重视，东京宣传片，交互体验，音乐的反馈使我接触到大量纯音乐，audioJungle，音乐表达的思想情感和背后人的故事和想法，《回忆积木小屋》《父与女》，这些都使我内心不断变得强大，我们现在这阶段是定型的重要时段？我们是改变世界的一群人。
47.  BGM: a way to the top.
48.  通过lambda认识了各个岗位在做些什么事情
49.  周报的态度
50.  没有体会到这些感受是因为没有真正理解这些事情（为什么模糊查询一定得优化？为什么讲了一年的附件上传一定得脱离微信？）
51.  前端怎样改善了我的上网体验{
	 1. 知道F12看network，再也不用下各种客户端来下载喜欢的音乐、视频了。
	 2. 看到好看的带有链接的banner，F12找到直接看到大图并收下。
	 3. 真正知道网页原来就只是一个文件，而且不做别的事情就不会耗费流量而不是呆在页面上多久就会花费多少流量。
	 4. 明白了各种各样的效果是怎么做出来的，明白了动画其实也就是这样。
}
52.  我作为局中人和剧中人两个角色看到了什么，做了什么。

part {
	1. 自我简介
	2. 剧中人的我看到了什么？大家对应地做了什么？局中人的我做了什么？
	3. 深入介绍自己
	4. 未来规划{echo简介}
	4. echo回声{
		详细内容
	}
}